فكر في الأمر، على الشاطئ
الريح المحيطية، السماء الزرقاء، البحر.
كلّكِ لتأخذينها - إنها مشاركة وقت -
حسناً، هذا يسمى مشاركة الوقت
لكن الحقيقة هي، خلال الأسبوعين الذي كنت فيه
أنت لا تشارك أي شيء.
أنتِ لا تشاركين الحمام ولا مشبّح الخبز، لا شيء
نادا Zip.
أنتِ حبيبة كل ما تُحاكمينه
ابن أخي بحث عن الحي على الحاسوب
ابن أخيك؟
سيدة (داربي)
قال أن الشقة في حي سيء
السود.
أنتِ محقة، أنتِ محقة
الشقة في حي فقير أغلبية أسود.
وأنا سعيد لأنك ذكرت ذلك
-بصراحة
وإلا، قد فعلت شيئاً سأحرج منه لاحقاً
وهذا سيكون بيعك ذلك المشاركة في الوقت.
لن تشعر بالأمان هناك - لا، لن أفعل -
بالطبع لن تفعل كيف يمكنك؟
نحن جميعا نعلم
و أقول هذا على خطر أن يبدو عنصرياً قليلاً
الرجال السود يحبون النساء البيض
أحبهم لا أعرف إن كان جينيًا أم إن كان اجتماعيًا
يمكننا أن نجادل حول الطبيعة مقابل التربية طوال اليوم، لكنّها حقيقة علمية
أن الرجال السود لا يستطيعون الحصول على ما يكفي من النساء البيض.
لا تعتقد أن امرأة في عمرك ستكون آمنة من تقدمهم
لا يا سيدتي
هؤلاء الكبار السود لا يهتمون ما إذا كنت شابا أو كبيرا،
رقيق أو سمين
المشي أو مع اثنين من العصا المتجاعدة مباشرة تحت الركبتين.
يريدون لحمك الأبيض، يريدونها بشدة
الحقيقة هي أنني أسود أيضاً
ولو لم تكن زوجتي، كنت سأسكنك على الطاولة
أجعلكِ تتصرفين على غرار الكلب الآن
يمكنني فقط أن أتخيلك هناك، وحيداً في تلك الشقة الكبيرة،
غرقت في بحر من قضيب السود
سأأخذها
خطوة ذكية، وقّع على خط "جين هانكوك"
لا يمكنك الدخول إلى هناك - ها هي -
ستان مينتون - سأراك في ثانية -
هيا وقّع
ستان مينتون) ، أنت رهن الاعتقال) بتهمة الاحتيال
أي شيء تقوله سيتم استخدامه ضدك في المحكمة
إنه مجرد خلل صغير هيا وقعه
أيها الزبيلة البيضاء - سأدعو (مال) -
ستندم على هذا اتصل بمحامي
سيدتي (فورمان) ، هل توصلت إلى حكم؟
-أرجوكم أن تعطوه إلى المحقق
هل يمكن للمتهم أن يرفع رجاءً؟
سيدة (فورمان) ، كيف تجد المدعى عليه؟
نحن، هيئة المحلفين، نرى المتهم مذنبًا.
شكراً لكِ سيدتي (فورمان)
-ستانلي) ، أرجوكِ) ، إهدأ
الحكم سيكون غداً في الساعة العاشرة صباحاً
ماذا حدث هناك بحق الجحيم؟
لم أخسر أنت المحامي، أنت خسرت
أنا آسفة حقاً
اللعنة يا رجل أنا غني
أردت بعض من العدالة التي أوجيه
ربما القاضي سيعطي الإجازة
لا، في هذه الولاية، الاحتيال من الدرجة الأولى
يحمل ما لا يقل عن ثلاث إلى خمس سنوات.
-أحصل عليها
-نحن نُرشح القاضي -لن أُرشح القاضي
رشوه - أنا لن رشوه -
رشوه - أرجوك -
-ارشحه -لا
أنا لا أمارس هذا النوع من القانون، ولن أفعل أبدا.
هل تريد رشوة القاضي؟
أنا متأكد من أن أي شخص في الشارع سيسعد بفعل ذلك من أجلك
(ستان) (مال) ، أنت مطرود
سيد (بوبر) ، هل موكلك مستعد للحكم؟
هو كذلك، حضرة القاضي
أي شيء تود قوله قبل أن تصدر المحكمة الحكم؟
حضرة القاضي، موكلي قد أُدان
الاحتيال في الدرجة الأولى.
جريمة لم يكن بريئًا به
لكن حتى لو كان مذنب
وكل عملائه تمت إغلاؤهم
أليس من الأفضل أن السيد (مينتون) ، كمقيم في (لوس أنجلوس)
الحصول على المال، وبالتالي الحفاظ عليه في المجتمع،
على عكس بعض الغجر أو المكسيكيين المسافرين،
من كان سيأخذ المال من المجتمع؟
رجاءً خذ هذا في الاعتبار
سيد (مينتون) ، أنت حكم عليك بالسجن لمدة لا تقل عن ثلاث سنوات
في مركز إصلاحية ولاية فيرلين
عادةً، ستبدأ عقوبتك على الفور
ومع ذلك، سأؤجل سجنك لمدة ستة أشهر
حتى تتمكن من إعادة تنظيم الجمعية الخيرية
التي قمت بتعليمها لأطفال متأخرين
شكراً لك، أيها القاضي
المحكمة ملتزمة
-تعليم الموسيقى للأطفال المتعاقدين؟
-ظننت أنك سترشحه -لقد فعلت
مائة ألف في كروجراند لا يذهب بعيدا الآن.
هل فزنا؟
أنت تُرشحُ القاضي وأنا أَحْصلُ على ثلاث سنوات؟
إلزامية، القاضي لم يستطع إصلاح ذلك
الآن لديك ستة أشهر لتضع شؤونك في النظام
أموري في السيطرة
رأيي القانوني هو أن تأخذ إجازة برازيلية، بشكل دائم
يبدو ممتعاً
لا أستطيع فعل ذلك
تلك الكروجراند كانت آخر أصول سائلة لدي
بقية أموالي تجمد في البنك
لن أهرب و أترك سبعة ملايين خلفي
حسناً (ستان) ، كان لدى والدي قولاً
"إذا تمرنا خلال غرفة الملابس سترى قضيباً"
-هذا يعني أنك تسرق الكثير من الناس
في نهاية المطاف سوف تذهب للسجن.
شكراً، هذا مريح حقاً
أنا محامية فاسدة، أعلم أنني سأذهب إلى السجن يوماً ما
لا تراني أبكي حيال ذلك
ستان) ، أبطأ) ، ستخنقين
يجب أن آكل الآن سمعت أن الطعام في السجن هراء
أنا سعيد جداً بأننا نمضي ستة أشهر معاً قبل أن تذهب إلى...
-أخبرني عن ذلك
يمكنني أن أكون في السجن الآن، (بوبر) محامٍ رائع
سأكون وحيداً جداً بينما أنتِ غائبة
أعلم يا عزيزتي، لكن أعتقد أنّني أحصل على زيارات زواجية
ربما يمكنني أن أضعها عليك مرة واحدة في الشهر أو نحو ذلك
بالطبع، هذا عظيم
لكن كنت أفكر -
ربما يمكننا فعل شيء الآن حتى لا أكون وحيدة جدا في وقت لاحق.
مثل ماذا؟
مثل ربما يمكننا أن نصنع طفل
(ميندي) ، هل أنت مجنونة؟
أنا فقط - سأغادر لمدة ثلاث سنوات -
خمسة في أقصى حد ماذا سنفعل بالطفل عندما أخرج؟
-إعطائها للتبني؟
ظننتُ أنّه ربما يمكننا الإحتفاظ به
(ميندي) ، كم مرة سبق لنا أن نناقش هذا؟
من أناني أن تجلب طفل إلى هذا العالم
عالم مليء بالعذاب والجوع والحرب
-إنه مجرد ... أناني -أعلم
بالإضافة إلى ذلك، طفل سوف يضايق تماما نمط حياتنا.
لم نستطع الذهاب في إجازة عندما أردنا، إنهم يكسرون الأشياء، يبكون.
ستصابين بـ (مشاركات الإمداد)
هذا صحيح، علامات الإمداد
أشياء مخيفة، هاه؟
أنا فقط أترككِ تتجولين عليّ
(ميندي) ، هيّا
حسناً، (ميندي) ، يمكنكِ الحصول على كلب
بعد أن أغادر
شريحتك الأخرى يا سيدي
[رعد رعد]
[موسيقى الروك العزف]
ماذا تريد يا دمية - ضع بعض الويسكي في هذا -
لدينا ويسكي - ليس جيداً، لكن يجب أن يكون كافياً -
حسناً، سيكون ذلك 75 سنت
-عرض جيد
احتفظ بالباقي - حسناً -
أعطني واحدة أخرى يا عزيزتي
هل لديك مشكلة؟
لا، لا، أنا...
كنت أتساءل فقط... لقد كنت في السجن، صحيح؟
لديك مشكلة
لا، أنا... سأذهب للسجن.
لكن لم أكن هناك من قبل وكنت أفكر ربما
يمكنك أن تعطيني بعض النصائح
سأدفع لك 100 دولار فقط من أجل الحديث؟
كم من الوقت حصلت عليه؟
أين؟
هذا سخيف يا (ستان) الحراس لا يهتمون
لقد تركوا السجناء يضربون بعضهم البعض طوال اليوم
كيف سأفعل هناك؟
أعني، إذا رأيتني، هل ستضربني؟
أنا على الأرجح سأغتصبك
-هل ستغتصبي؟
إذاً، هل هذا صحيح؟
أنا دائماً شاذ لا اغتصب إلا في السجن
هل أنت شاذ؟ نعم، هذا حانة شاذين.
-أجل
دعنا نفعل هذا الشيء
انظر، الاغتصاب ليس فعل جنسية الاغتصاب هو عمل عنف
وفي مجتمع السجن، كل شيء يتعلق بالعنف.
أنت تحكم على مدى خوف السجناء الآخرين منك
اغتصاب رجل هو الطريقة النهائية لضربه
هذا يعني أنك وغد سيء
إذاً أنتِ تغتصبي الناس؟
حسناً، هذا شيء لا أشعر به بالفخر
لا أسمح بالممارسة، بصراحة، لكنني أفعل ذلك بعض الشيء
فقط لأبقى على قدم المساواة مع عائلة (جونز) ، أنت تعرف ما أعنيه
رجل صغير مثلك، كن علامة سهلة.
يا إلهي، ألا يوجد شيء يمكنني فعله؟
يمكنك الانضمام إلى عصابة
-هل أنت عنصري؟
هذا يُفْصّلُ النازيون.
-هل لديك أيّ اتصالات مع المفوضية؟
-أليس من المحتمل أن تكون لاتينية؟
يبدو أن الجميع سيغتصبونك
حسناً، حسناً، أراهن أنّي أستطيع أن أكون عنصراً لثلاثة إلى خمس سنوات
-عنصري حقيقي، صعب -حسناً، جيد
-إذاً يمكنك الانضمام إلى النازيون
سوف يتم اغتصابك فقط من قبل النازيين الآخرين
اغتصاب من قبل النازيين؟
هل هناك شيء آخر يمكنني فعله؟
ألا يوجد طريقة يمكنني بها أن أظهر صورة خارج القانون؟
يجب أن تقتل رجل - دون قتل رجل -
في حالتك، سيكون ذلك فرصة طويلة جدا، ستان.
-هل من المحتمل أن يكون لديك أي أوشام؟
الحبر
أجل، أجل، لم أكن نشأت مع أمي، لذا...
عندما كنت في الثامنة عشرة حصلت على وشم
"أمي"
يمكنك أن تشتري فراش الترحيب و تربطها بالخلف
قل "أنا مفتوحة للأعمال"
(ضحك)
[تصاعد الرعد]
- [صوت الباب] - واو!
ستان) - (سأُغتصب)
(ستاني)!
ستان) ، عزيزتي) ، هل تريد الاستيقاظ؟
إنها الثانية
صباح الخير يا عزيزتي - مساء الخير يا (ستان) -
أحضرت لك بعض عصير البرتقال
[تذمر]
كان كل شيء كأس سيء
مجرد حلم فظيع ما كان حلمك يا عزيزتي؟
لقد كان فظيعاً
كنت سأذهب للسجن والرجال الكبار سيغتصبونني
لكن ها أنا آمن في سريري
كان كل شيء كأس سيء
لكنّك ستذهب للسجن، صحيح؟
-سوف تذهبين للسجن خلال ستة أشهر
لا!
أوه، أوه!
عزيزتي، لا بأس، الكثير يمكن أن يحدث في ستة أشهر
ماذا سيحدث يا (ميندي) هل سينمو فتحة مؤخرتي أسناني؟
لا، أيها الغبي، ستجدين طريقة، دائماً تفعلين ذلك
ماذا قلت للتو؟
دائماً تجد طريقة
هذا صحيح، أنا دائماً أفعل
هل طفلي جاهز لتناول الإفطار؟
(ميندي)...
هل كان لدي الكثير عندما كنت أكبر؟
لا، لم أفعل، لم يكن لدي شيء عندما كنت أكبر
كان لدي أب سكران كان عاطفيا غير متاح لي.
كان لدي وظيفة صيفية في "ملكة الحليب"
لقد تناولت حساء طماطم للعشاء
لم يمنحني أحد أي شيء
حقاً، حياتي كانت حياة صعبة
ومع ذلك انظر إلي اليوم
أنا أمتلك ملكية قصرية
أنا أقود سيارة لامبورغيني
لدي منزل صيفي على البحيرة
نظام كامل لمعرضات البيت بانج وأولفسن
زوجة جميلة - [تضاجع]
ومن يجب أن أشكر كل هذه الأشياء؟
أنا، لا أحد آخر
أنا الفائز
لقد وضعت في رأيي أن أفعل شيئاً، وأنا أفعل ذلك.
لذا عندما أقول لك أنني سأجعل نفسي غير قابلة للإغتصاب
سأكون غير قابلة للإغتصاب
-أجل
أنت الأفضل
♪ أنت الأفضل حول ♪ ♪ لا شيء سوف تبقيك أبداً ♪
أنت الأفضل في هذا المكان
♪ لا شيء سوف تجعلك أبداً أسفل ♪
لديّ بعض الأشياء في ذهني، لكن أولاً لديّ سؤال غريب
هل لديك أي شيء يمكنك أن تتوشم حول نسيج
لجعلها أقل جاذبية؟
أربعة عشر، خمسة عشر...
ستاني) ، تعال إلى السرير) ليس الآن يا (ميندي)
19، 25
ها أنت، هل ترى تعريف جديد؟
ذراعى الاولى أعتقد أني أرى شريرا جديدا
أرى رجل مثير جداً
-هل تعرف؟
حسناً، أتساءل ماذا سيفعل بعد ذلك
خذني يا عزيزتي
(ميندي) ، سأذهب للسجن بعد بضعة أشهر
ليس الآن يا عزيزتي
و بينما أنا هناك، الرجال سَيَحْاولونَ أنْ يَستغلوا لي.
لا أريد سماع هذا الأمر - هذا مهم -
-أنا أفعل كل ما بوسعي
للتأكد من أن ذلك لن يحدث
لكن إذا حدث ذلك، وأُغتصب...
(ستان)!
أريد أن أكون أول مرة
أن أكون من قبل شخص أحبّه
-أوه!
-أوه
(ستان) ، لم أستطع
أرجوكِ، (مين) ، من أجلي
حسناً، حسناً
-حسناً
أوه، الرعب!
-ثنان!
ثلاثة أربعة
خمسة، ستة
سبعة، ثمانية
يجب أن تركز، ستانلي.
كيف يمكنني التركيز عندما أشعر بالملل؟
هيا يا تشو
-أستاذ تشو
لقد كنت قادمة إلى هنا منذ أسبوع ومازلت أقوم بأشياء الأطفال
متى سأعلم كيف أركض بعض المؤخرة؟
أنا حزام أصفر لا أحد يخاف من حزام أصفر
أتعتقدين أنك مستعد لترقية رتبة؟
نعم، هذا صحيح
حسناً، ستحصل على فرصتك
مرحباً (سيمور) ، هيا - حسناً -
(سيمور)
ستقاتل (سيمور) من أجل شرف الحزام الأخضر
أتريدني أن أقاتل هذا الرجل الصغير؟
حسناً - موقفاً قتالياً -
حسناً (سيمور) ، لنرى ما لديك
- [تُحمر] - [تُحمر]
-أوه، آه
-أوه
- [تضحك] - [تتذمر]
كيف يعجبك هذا يا (سيمور) ؟
[تُحمر]
يمكنك أن تنسى استردادك
[كلاهما يصرخ]
هل هذا كل ما لديك؟
-أوه!
-كيتسي
[تأثر]
هذه بعض التقنيات التي لديك.
[قط يووول]
لا يمكنك أن تخرج شيئاً من كيس ورقية مليء بالشيء
ويمكنك أن تفعل أفضل؟
أي أسئلة؟
(ميندي) - العشاء جاهز تقريباً -
لدي أخبار رائعة ماذا حدث لك؟
لا يهم ذلك لقد قابلت الرجل الأفضل
لقد وافق على أن يكون مدربي - حقاً؟
-المعلم
كيف تفعلين - السيد -
سيعيش معنا ويعلمني
يجب أن أدفع له عندما يتم فك حساباتي
-أوه - [السيّد] آه.
والعقد
نعم، سأكتبها الآن
أنا آسف جداً يا سيد، لكن لا يوجد تدخين في المنزل
نعم، هناك.
من الأفضل أن أحرّم مطبخًا آخر
عزيزتي، لقد فعلتها مجدداً لقد دفعتها بشكل مثالي
[ميندي] لذا ...
...السيّد، من أين أنت؟
-إلى الجحيم
ماذا جلبك إلى لوس أنجلوس؟
أنا أسافر حيثما تأخذني الرياح
-أليس رائعاً؟
منذ متى و أنت تدريس فن الدفاع عن النفس؟
يا شباب، ما أُعلّمه ليس فنّاً.
إنه علم
مزيج محتاط من أشد الأجزاء المميتة من الكاراتيه، الكونغ فو،
وينغ تشون، كراف ماغا، مواي تاي،
(سافيت) و (كالي) الفلبينية
المفضل لدي
أوه! [ضحك] واو!
أجد ضعفًا
و تحويلها إلى قوة
أجد الدهون وأحوّلها إلى عضلة
أجد فقاعات وأحوّلها إلى جروح سرطانية
أجد الشك و أُحوّلُه إلى إرادة.
يمكنك التوقف عن فعل ذلك الآن.
-ماذا تفعلين؟
نسيتُ أنّه كان هناك
سأقوم بتعريض
استمتع -
ستان) ، عزيزي) هل عليه حقاً أن يعيش هنا؟
-السيّد) -إنه يخيفني)
أعلم، إنه يخيفني أيضاً، لهذا هو الرجل المثالي لتدريبي
لكن (ستان) - أتريدني أن أعيش في السجن؟
بالطبع أفعل - إذاً لا تتجادل معي بشأن هذا -
سترى، سوف ينمو عليك.
استيقظ يا ضعيف
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
حان الوقت لبدء تدريبك.
لكن الساعة الخامسة صباحاً
هل هذا الكبد؟
وكل لحظة تأخرت فيها، أخرج المزيد من عصيرها الحيوي
ثق بي، ستحتاجهم لاحقاً
حسناً، أنا مستيقظ - [السيّد] لكن هل أنت مستعد؟
انظر ماذا وجدت بجانب سريرك
هذا ضعف
هذا هزيمة
في الواقع، كنا نستمتع بذلك نوعاً ما
تناول هذا
و اتبعني
حسناً، الآن ركلة
-ركل - [مخلوط تدوير]
! ركل كما لو كنت جاد
[المرآة تدمير]
لقد خلطت تلك الأشياء القذرة التي تريدها
حصلت على كل شيء في كوريا تاون لم أكن أعرف حتى أن هناك كوريا تاون
[تشم]
بيض كثير جداً
زيت السمك لطيف البنكرياس الثور جيد
في المرة القادمة، استخدم لغتك أكثر - هذا ما قالت -
-أوه، (ستان)
أنا بخير - ابتعد عنه -
أنا بخير - قف وشرب غداءك -
[تذمر]
ألا يمكنني أن آكل أي شيء ذو طعم جيد؟
-هل تحبين الكعك الساخن؟
إذا لم تشرب هذا
الأولاد في السجن سوف يطعمونك
الكثير من الكعك الساخن
يمكنني أن أركب مؤخرتك بسرعة لا تشعر بها حتى
أود أن أرى ذلك - [تصفيق]
لم تركلني في مؤخرتي لم أشعر بأي شيء
[تنهب]
[تشم]
(ستان) اوه اوه
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه!
أوه، أوه، أوه، أوه!
أوه، أوه، أوه!
الألم هو التفسير - حسناً -
سأطلب وقتاً هنا أنتِ تضربين زوجي بعصاً مشتعلة
ألا يوجد نوع من ممارسة لعب الأدوار التي يمكنك القيام بها؟
إذهب يا عزيزتي هذه قضية رجال
هيا يا سيدي
أوه، أوه، أوه، أوه!
أوه، أوه، أوه!
أوه، آه!
[تمرن]
لا عيب، أدرك أن هذا يُعزز ثديي
وصدقني، أستطيع أن أشعر بالحروق
كنت أتساءل، كم هي أهمية الحلمات القوية؟
يوماً ما هذه الحلمات
قد تنقذ حياتك
أنت ما تأكله
هل أنت متأكد من أن هذا هو السرّية الشرقية؟
لأنني تعلمت ذلك في صف الصحة في الصف الثالث.
الصمت يا امرأة
أعني، كل تلك الأشياء عن الألم والوهم تبدو غامضة تماماً
لكن "أنت ما تأكله" حتى أنا أعرف ذلك وأنا من "أوماها"
أي جزء من أوماها؟
-داندي)
(هابي هولو)
أنت أوسكار؟
كان عليّ أن أعرف
تلك الحنجرات النسائية والإنجابية
لا يمكن أن يكون منتج هذا الساحل الخائن
أتمانع، أنا أحاول أن أكل عقرب هنا
أحمق عديم الحراجة!
(ميندي تصرخ) - لقد فقدت الحق -
لتأكل العقرب
عظيم، ها هو غداءي
شكراً - هذا لا ينجح -
السيد يقول - السيد هو أحمق -
-إنه كذلك
و هو مُخنث، المنزل يشمّ رائحة، هل عليه التدخين في كل غرفة؟
المرة الوحيدة التي أراك فيها وحيدة هي في السرير وأنتِ متعبة جداً ل...
لدي خمسة أشهر، ثم السجن، يجب أن أبقى مركزاً
عليّ التفكير، الأكل، التنفس في السجن، ليس لديّ وقت لأي شيء آخر
ليس لدي وقت حتى؟
[تنهب]
سأخبركِ ماذا؟
بعد أن أنهي العمل مع "المعلم" سأستأجر بعض الأفلام
وسنحتضن حول التلفاز مثل الأيام القديمة، حسنا؟
-أجل؟
(ميندي) - [تضايق]
بعض الرجال اقتحموا المنزل يريدون اغتصابك
-الرجال الكبار
يريدون اغتصابك مراراً وتكراراً ماذا عن المعلم؟
لديهم أسلحة قتلوه لا يوجد ما يمكننا فعله
ستُغتصب - اغتصبت -
اغتصاب - [تذمر]
اغتصاب!
-هناك
-الآن تعرف كيف أشعر - ماذا؟
الخوف من الاغتصاب هذا ما سأعيش معه لمدة ثلاث سنوات
[مصير] لا أحد اقتحم المنزل؟
هذا صحيح.
الآن ربما ستدعم ما أواجه
أيها الوغد
حسناً، أنتِ منزعجة أيها الوغد
ليس عليك أن تتكلمي بأسماء (ميندي)
-عاهرة، عاهرة، عاهرة أيها الوغد
(مندي)
ماذا تفعلين؟ كيف يبدو الأمر؟
لأنني أقوم بمزحة صغيرة عندما تهدأ
إنها ليست مجرد خدعة واحدة تفكر فقط في نفسك
أنت أكثر رجل أناني عاش في أي وقت مضى
معذرةً، أناني، أجد هذا مضحكًا، حقاً
لقد أعطيتك كل ما أردتيه
أنت مجنون - هذا المنزل -
-إنه في اسمك -أولئك الثديين
لقد أردت هذه - قلت أن (لامبورغيني) صغير جداً -
حصلت على سيارة ثانية - سيارة بورش سبيدستر 1955 -
-إنه يحتوي على مقعد خلفي
-أريد طفل أيها الأحمق
حسناً، أنت فزت
سننجب طفل - حقاً؟
لا، ليس حقا، ولكن يمكننا زيارة الناس الذين لديهم أطفال.
- [تألق] - [يبدأ المحرك]
وداعاً
حسناً، اذهبي، لا أحتاجك
لا أحتاج لأحد
- (مرأة تتذمر على التلفاز) يا إلهي!
لحظة واحدة أنا أتنبأ
- [تنهب] - [مرأة في التلفاز] انها كبيرة جدا!
(ميندي) غادرت
نعم، نعم، نعم - جيد -
أوه، يا إلهي!
الآن، التدريب الحقيقي يمكن أن تبدأ.
ليس لدينا وقت لتعليمك خمسة أصابع الموت
لدينا وقت لإصبع واحد فقط
اختر واحداً
حسناً، إنتظر، هذه
أمسكي بهذا
دوركِ
- [تُحمر] - [تُحَطّم]
أوه، أوه!
-أوه، آه
- [تصدّق] - [صراخ]
[♪ البريغز: صعب على الوقوف]
-أوه!
[صراخ]
♪ لا تعرف ما تفعل،      تجلس هناك وأنت وحيداً
لا تنظر إلى ما تفعله
فقط اشعر اشعر
♪ ليس لديك مكان لتسميه منزلك
شعرت بذلك شعرت بالسوء
-أوه!
يجب أن تتعلم أن تشعر بمنافسك، وتعرف نواياه
إذا كان جيداً في المسافة، فعليك أن تكون قريبًا.
إذا كان قريبًا جيداً، فعليك أن تقاتليه على بعد بعيد.
ماذا لو كان خصمك جيدًا قريبًا و عن بعد؟
ثم أنت حتى عيونك في القرف.
انتبه للفم الذي تتحدثينه أنت لا أحد
! أوه
ما هذه؟
في معبد الشولين - لماذا تستخدمهم؟
-أوه!
أوه، أوه!
أوه، آه!
وجبة الغداء الخاصة بك.
[سعال]
نعم , نعم
[ستان يضحك]
حسناً، هذا قريب بما فيه الكفاية
-أجل
(هووو)
آه! [تذمر]
لا تحتفل أبداً مبكراً جداً
سأذكر ذلك
-أجل، أجل
ميسيسيبي خمسة، ميسيسيبي ستة،
ميسيسيبي سبعة، ميسيسيبي ثمانية،
ميسيسيبي تسعة...
يا إلهي، هذا مذهل
هذا لا شيء، يجب أن ترينه
من السهل عليّ السجائر تدمرت الدورة الدموية لي كثيراً
لا أستطيع حتى أن أشعر بأيديي بعد الآن
إذاً هذه خدعتك
-أجل
(هنا (ستان مينتون، ثاني أفضل طالب لدي
ثاني أفضل؟
من هو رقم واحد؟
آمل أنك لن تحصل على معرفة ذلك
لقد استخدم ما علمته ليس لحمايته
ولكن للشر
حسناً، تباً له، ها هو رقم اثنين
الآن، شرب، ستان لديه اختبار آخر
الليلة
-أجل
لنذهب لذلك.
مرحباً (تشو)
إنه السيد تشو لك
سيد تشو أو الملائمة تشو؟
عفواً - لقد سمعتني -
أبحث عن ضربة، يا سيدي؟
ماذا تبحثين؟
هذا هو الأمر
[تمرن]
-أوه!
[ستان يضحك]
[تمرن]
[تصفيق]
جيد جداً يا (ستان)
هل تمانع في إصطحابي إلى سيارتي؟
حسناً - [ضحك]
لا أشعر بالراحة هنا لا أعتقد أن الناس الآسيويين يحبونني
ما الذي تريده الزنجي
[الموسيقى توقف]
حسناً، إصعد إلى تلك الخطوات، وتسلم نفسك للمعالجة
بالمناسبة، تغيير بسيط في الخطط.
مكتب السجون اتصل بي أمس
إنهم يرسلونك إلى أوكسبورغ، وليس (فيرلين)
-من يعلم، البيروقراطية
لا يهم
هيا ستفعلين ذلك بشكل رائع
-أجل -أجل
هل اتصلت (ميندي) أو محاميها بشأن الطلاق؟
ليس كما لو أنني أهتم على أي حال
أراكما بعد ثلاث سنوات
-أعتقد أنه يجب أن تغادر بسرعة
[سعال]
-أنا بحاجة إلى جعة
-أوه!
لا تدخل السيارة
[ستواصل التذمر]
[تذمر، تشم]
هذه أول مرة لك؟
مرحباً، عزيزتي، ألا لديك اسم؟
-أوه!
تحدث معي مرة أخرى، وسوف تدمير ثديك لعين كامل.
أمي أمي - يا رجل، أنا خائفة أيضاً -
لكن لا يمكن أن يكون سيئاً كما يقولون
الأمر سيء كما يقولون كلما أدركت ذلك، كلما أدركت ذلك، كلما أدركت ذلك
أخبرهم - سوف تعرفين ذلك قريباً -
ماذا قلت عن التحدث معي؟
اللعنة يا رجل
مرحباً بك في سجن أوكسبورغ
لأسباب تتجاوز ما أتخيل
أنتم أيها السادة وجدتكم تحت إشرافي
اسمي هو المدير فرانسيس غاسك
لكن يمكنك فقط أن تدعوني رئيساً
لدينا قاعدة واحدة هنا في أكسبورغ:
لا تتضايقوا مع الرئيس هذا يعني أنّكِ تتركينني وشخصي وشأني
ما تفعله أنتما الحيوانات مع بعضكما البعض، هذا هو عملكم
و خلفك حديقة المدير
أي شخص يُصطدم بتبول على ذلك سَيَجِبُ أَنْ يُزيلَ قضيبَه.
الرقيب بولارد سيأخذك إلى المكتب الطبي حيث ستقومين بالتخلّي
و أطلب منكم البحث في حفرياتكم ستستمتعون بذلك
الآن أيها السادة، ملف واحد، هيا، صعدوا إلى هناك
-أجل، يا (بيكر)
حسناً، خذ الموقف
لماذا تصرخين كفتاة صغيرة؟
أيها الرقيب، انظر
يا إلهي!
إنه مثل الفضائيين الذين ينظرون إلى روحي
[الباب صرخ]
مرحباً بكم في المنزل شقق فاخرة جديدة، إشادة من الدولة
-أرفعوا قدمكم يا رفاق
- [بلوز يلعب] - [الرجال يصرخون]
هيا يا لحم الحلو
مرحباً يا شباب أعتقد أننا زملاء زنزانة
اسمي (لاري) ، لكن يمكنك أن تدعوني (بورتس)
البورتس، أنت في فراشي.
-هذا سريري، اخرج
انتظر هناك لحظة واحدة فقط
هذا سريري، ما الذي يمنحك الحق في...
! أوه
قلتُ أنّه فراشي - أجل، أظنّه كذلك -
-أجل
ربما تريدين تغيير السراويل
أنا نوعاً ما مضغوطة بالانام
السراويل القصيرة، هذا فراشك.
-بالفعل -
شكراً يا صاح، أعتقد أننا سنتوافق بشكل جيد
ضعها هنا
-أنا لا أصافح أيديك -حسناً، مهما يكن
[تمرن، التنفس]
-من الجيد أن أعود
أخبرني يا (شورتس) ، من هو أقوى رجل هنا؟
من هو أكبر شخص سيء في منطقة الخلية؟
أكبر أشرار هناك الكثير من المتنافسين
هناك (كليون) هو قائد عصابة الماس الملوك العصابات السوداء
رأيته يقتل رجل بمضربه - هذا صحيح -
ثم هناك (خوانيتو) هو رئيس العصابة المكسيكية
ارجعوا
و مهما فعلت لا تقترب من هؤلاء الرجال
الهدف هو التعبير عن أنفسنا - هم علماء الس Scientologists -
-إنهم لا يبدون صاخبين -نعم، سيُحاكمونك
-ثم تدين مؤخرتك
ثم هناك النازيين لا أحد منهم صعب جداً
لا يقاتلون عادلاً ولا يقاتلون بمفردهم إنهم دائماً يتجمعون ضدك
قائدهم، باترسون، هو حقير الحقير.
عمّه هو رئيس الأمة الآريّة.
دعني أوضح سؤالي يا (شورتس)
من هو أكثر المفترسين جنسيا خطرا؟
أوه، هذا سهل.
إنه (بيغ ريموند) ، لا يشبيه مطلقاً
مجنون، لا يقترب منه الرجال السود الآخرون
لكنهم كانوا يدعمونه إذا كان الأمر يتعلق بمعركة
(بيج ريموند) هو كذلك
-هل يمكنني استعارة هذا؟
شكراً لكِ
(ستان) ، أين أنت ذاهب؟
هل تعتقد أن السجائر كانت مجانية؟
سأدفع لك يا رجل ليس لدي أي مال
أتظنين أنني أريد المال؟
...أجل
عذراً - أبتعد عن الخطأ ، أيها العاهرة -
سأصل إليك لاحقاً
هل دعوتني للتو بـ"عاهرة"؟
نعم، قلت ذلك.
مرحباً، هل سمعتم ذلك؟
(ريموند) الكبير بلا سبب، ناداني للتو بالعاهرة!
هل كان ذلك لطيفاً؟
-ليس كما لو أنني أسميته سميناً
ليس كما قلت رأيت خنزير أكثر جمالا منه
ليس كما قلت أنّ ثدي أمه يشم رائحة سلطة البيض
والتي تفعل.
[الرجال يصرخون]
أوه، بحق الجحيم لا!
تباً لا
نعم
[صراخ]
[تفرق]
-أه، آه!
! آه
[صراخ]
من هي العاهرة الآن، العاهرة؟
[ستواصل الصراخ]
(كل) أوه!
أخبرتك أن (رايموند) سيضرب مؤخرته
[تصفيق]
(ضحك) كرايكر!
أضع الحذاء أمام الزنجي الكبير، استسلم
لا تستخدمي هذه الكلمة حولي إنها قبيحة و عنصرية
نعم يا صاح
إنه مضحك أيضاً يا رجل
حسناً، استمع إليّ، أيها اللاعب، حسناً؟
نريدك أن تنضم إلينا، أليس كذلك؟
(الرجل) أوه!
قلت لا تتحدث هكذا حولي
دعيني أحصل على بعض من ذلك!
-لا، أنا حصلت عليه، أنا حصلت عليه، أنا حصلت عليه!
إعتني بأعمالك، (كليون).
هيا، لا تخبرني أنك ستدعم ذلك الوغد السمين
هل رأيت لون جلد ذلك الوغد السمين؟
مهلاً، ألم ننتهي من ذلك؟
ألم تروا تلك الحلقة؟
لقد قاموا بفحص الحمض النووي
-كلنا من أفريقيا -
إنها حقيقة أثبتت تحت الجلد، أنا أسود مثلك
تباً لهذا - ألقيه -
-أمسكه يا رجل، أمسكه
[تمرن]
-أقبض عليه
[صراخ]
يا رجل، إلتقط هذا الأحمق!
عاهرة غبية!
انتظروا، لنرى ما سيحدث
- [صراخ] - [تذمر]
-أوه -أوه
أوه!
خذ العصا لا، لا تأخذها
لقد فعل ذلك مجدداً
خذ العصا خذها
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
-أجل
أخبرته ألا يأخذ تلك العصا
حتى الآسيوي!
من أين جاء ذلك الرجل بحق الجحيم؟
تباً!
هذا الرجل جيد - حسناً -
هيا يا (كليون)
حان وقتك يا عزيزتي لا تخاف
حان وقتك للضوء يا (كليون)
(كل) أوه!
(كليون)
إذا أردت أن تقاتلني، عليك أن تقاتلني.
-أفهم -رفع أسنانك الذهبية
سأدعك تحتفظ بهم هذه المرة
لكن إذا أتيت إليّ ثانيةً
سألتصق بهم مثل المصرفي السويسري
[كليون] أنت لن تساعدني؟
أنا أفتقد ثنائي.
كان يجب أن نقتله
أحدهم، اتصل بطبيب أسنان
أرى أن السيد (مينتون) قد عرف نفسه
مع بيئتيه الجديدة
أعتقد أنه حان الوقت لأحظى بمحادثتي الصغيرة معه
! أوه
انتبهوا
فلتغلبوا على ذلك
يا رجل، هذه الأشياء جيدة، لا أعرف ما الذي يشتكي عنه الجميع
أنت تمزح معي
مرحباً يا رجل، أريد فقط أن أقول شكراً
-لماذا؟
كما تعلمون، لمساعدتي من قبل.
مع (ريموند) الكبير
لم أكن أساعدك كنت أساعد نفسي
كان عليّ ضرب أكبر رجل لعين كان يتحدث معك
حسناً
لكن، كما تعلمون، أنا... أعني، أنا...
أعتقد أن ذلك الرجل أراد أن يضاجعني
ثق بي، في حالتك، كنت فقط أؤجل الحتمي.
[تحدث الإسبانية]
- [الرجل يجعل صوت قبلة] - نعم.
حسناً، شكراً على أي حال
ما اسمكِ يا فتاة لا تكوني خجولة فقط قل مرحباً
تعال هنا ، ارجع يا فتاة
صعبة قليلاً على الطفل، أليس كذلك؟
هذا ليس له علاقة بي وسأبقى كذلك
هل فهمت ذلك؟
واحد واحد خمسة
(مينتون) ، المدير يريد رؤيتك
أنا - الآن ، تمشي -
ضع يديك خلف ظهرك
-دخلوا
(مينتون) ، أنا سعيد أنكِ استطعتِ القدوم
يمكنك أن تخلع الأصفاد منه - هل أنت متأكد أنك تريد ذلك يا رئيس؟
قلت خلعهم
لا بأس، لا بأس
لقد حصلت عليها بالفعل
إنها مسألة تحريك المعصم
[تقطيع]
[شقوق]
هذا مخيف
يمكنك الانتظار بالخارج
اجلسوا
أيها المدير، إذا كان هذا بشأن قتالي في الحديقة، فإنه...
سيجار؟
شكراً لكِ
-عصير؟
-بالطبع
أتعلمون، يجب أن تتذمرون
لأن في الأفلام، دائماً ما يجعلك تبدو مثل الأحمق
حسناً، أنا لا أخطط لأن أكون مديرًا للأبد
هل هذا صحيح؟
ما رأيك بهذا المكان؟
لا بأس، بالنسبة للسجن.
ليس السجن، الأرض
إنه منزل جميل في الحجم، منظر رائع على أقدام التلال والمدينة، مستوى مستوى
أفترض أن هناك صخرة أسفلنا
سهل الوصول إلى وسط المدينة أرى إمكانات تطوير جميلة
من المؤسف أن لديك سجن على ذلك - بالضبط -
أتعلمين، ليس من الصدفة أنّكِ أتيتِ إلى (أوكسبورغ)
لقد سحبت بعض الحبال لأحصل عليكِ هنا
ما الذي جعلكِ ترغبين في فعل ذلك؟
تعال هنا
"أوكسبورغ إستيتز"
أنا شريك صامت، حتى أقول، مع بعض المستثمرين الخاصين
الذين يرغبون في تطوير هذه الأرض إلى شقق شقة
أعتقد أن هذا مجال خبرتك
صحيح - بالطبع ، كل هذا ممكن فقط -
في حال أغلق السجن
هذا منطقي - أنا أعمل في مجال السجن -
أعرف كيفية كسر إرادة رجل، كسر روحه.
لكن عقود العقارات تلك الأشياء أذيتكِ حقاً
هذا هو المكان الذي تأتي فيه.
ما فائدة ذلك لي - كيف تحبين الخروج من هنا -
في خلال عام؟
لكن لدي الحد الأدنى الإلزامي الحارس لديه قدر كبير من التفصيل
الحصول على الإفراج المبكر، خاصةً للمجرمين غير العنيفين للمرة الأولى.
السجون مزدحمة، كما تعلمون النظام فاسد
أنا أحبك
لكن عليك أن تنتقل وحدات الفاخرة أقرب إلى البحيرة
هذا يضاعف الإيجار، ووضع السيارات تحت الأرض
إهدار مساحة ثمانية وحدات إضافية من صمم هذا هو أحمق
كيف ستنتهي من السجن - دعيني أتولى هذا الأمر -
أخبرني المزيد عن أماكن السيارات
[ستان يغني باللغة الإسبانية]
هل أنت مقيد؟
لن يعرف ما الذي أصابته، أليس كذلك؟
-أوه!
هذا سيُصيب بالندبة أيها المجانين
-أجل -
تريد هذا القش، أليس كذلك؟
هل صنعتها من فرشاة أسنان ذبلت و شفرة حلاقة؟
هذا إبداعي جداً
انظر ماذا صنعت مع ثلاثة شريط من الصابون و خيط الأحذية.
(كراك) ، من فضلك
هووو هووو
[تضاجع عالية الحجم]
هيا أيها الخائن
-أوه!
[تضاجع عالية الحجم]
- (مصاعد الرقبة)
! هي-يا
إنه لكِ بالكامل
هذا سيكون ممتعاً
[جميع يصرخ]
مرحباً (ستان) ، ماذا فعلت بـ (باترسون) ؟
لقد ضربته قليلاً
-لقد ضربه أحدهم بشباك
يقولون أنه سيستمر في التغوّط في الجانب لمدة شهر
الآن أعرف كيف يشعر (شادينفريد)
-شيدنفريد)
إنها ألمانية عندما تشعرين بالراحة لأن فتحة حرجة عدوك قد انتهكت
-أوه
أنت تعرف أنك تُحصل على ذلك على.
أنا أفعلها بشكل رائع أنتم أطفال مثيرون
هذا رائع يا صاح أحتاج مساعدتك
لا أستطيع أن أجعل محامية (ميندي) ترد على مكالمتي
إذا أردنا أن نستمر في هذا الطلاق
عليك أن تتصل بها شخصياً
ستان
أجل، سأقوم بذلك حالاً
كيف حال الاستئناف؟
صدق أو لا تصدق، أنا أنظر إلى السيدة فورمان الآن.
- [ضحك] - هذا رائع.
يجب أن أذهب الآن، كما تعلمون، دعوات المهام
حسناً، شكراً لك (لو) ، سأتحدث معك قريباً
[تتذمر، تندم]
أليس أنت (تشارليز تيرون) ؟
انظروا ماذا سقط هناك
لذا جعلتهم يبادلون اللحم باللحم الخيول
ذكية - هذا (ستان) -
(مينتون) ، أود أن تقابل السيد (دانغ)
إنه في مجلس محافظين السجن
هل سمحوا لـ (الفيتنام) بمجلس المحافظين في السجن؟
أوشام أصابعك
كما تقولين يا (ستان) النظام فاسد
عائلة السيد (دانغ) هي شركائي في "أوكسبورغ إستيتز"
جيد، لأنني كنت أبحث عن العقود
اللغة أصبحت غامضة جداً حول المسؤولية الجبدية مقابل المسؤولية الصافية.
أنا متأكد من أنه غير مقصود، ولكن ذلك يمكن أن يضايقك في المدى الطويل.
سأطلب من محامي أن يصلحوا ذلك فوراً
لدي محامٍ ممتاز لهذا، إنه متخصص في ذلك، (لو بوبر)
سأتأكد من الاتصال به
هيا يا (دانغ) ، لنشاهد عرض الأرضية
[صراخ]
يبدو أن الوحوش مستعدون للتفتيش
حسناً، أعطني بضعة أسابيع أخرى، سأجعلهم أكثر استعدادًا
[دانغ] أنا أعتمد على ذلك.
هل تريد توت؟
لقد زعتهم في حديقتي - شكراً لك -
-منتون، توت؟
لا، أنا بخير
ربما اخترتهم مبكراً
لا أعتقد أن هذا هو الأمر
الناس خائفون مني
جيد جداً يا (ستان)
هل هناك أي شخص هناك يمكن أن يتحدى لك؟
لا، أنا لدي كل شيء تحت السيطرة
ما الأمر يا (ستان) ؟
تبدو بعيدًا
لا أعرف، إنه فقط
ألا تجد نفسك تشعر بالأسف لأي شخص؟
يمكنك أن تسألني إن كنت أشعر بالأسف من أجل الدبابيس
أَحْرِقُ في قهوتِي الصباحي.
هذا ما أشعر به أيضاً، يجب أن أذهب
اجعلني فخورة، ستان.
هيا يا عزيزتي افعلها لي
نعم هل تستغلني؟
لا - ألا تحبني؟
نعم - أرني -
- [الهاتف يرن] - [صراخ]
هل تحبني؟
عذراً، عذراً
مرحباً (ستان) ، أجل، أعتقد أن لدي أخبار جيدة
هل تحبني؟ أجل، أعتقد أنّه...
السيدة فورمان هي مجرد غرابة واحدة بعيدا عن إعطاءك نداءك.
هذا رائع يا (لو) و مقرف
هل سمعت من (ميندي) أو محاميها؟
لا، لا، لا.
لكن لا تقل لي أنني لا أستحق أموالي
مرحباً يا رفاق لا أعتقد أنني طلبت الصينية
أعتقد أنني سأذهب للحصول على ملصق صغيرة من العشب.
إلى من تكتبين؟
لا أحد مميز
لقد كنت تجلس هناك لفترة من الوقت الكتابة لأحد خاص.
أتعلم يا (ستان) ، أنا هنا منذ وقت طويل، يمكنني التعامل مع الكثير من الأشياء
مثل قضاء بقية حياتي في هذا الهراء
لكن هناك شيء واحد أنا نادم عليه
لم أستطع أبداً أن أجعل الأمر ينجح مع (مييوشي)
أوه، كانت الشخص الوحيد الذي أحبني من أجلي.
كنتُ عنيداً جداً لأدرك ذلك
سأعطى أي شيء لتغيير الطريقة التي تصرفت بها
كيف تصرفت؟
لقد قتلتها
-أوه
الكحول لم يكن شيئاً يخرج دائماً الأفضل مني يا (ستان)
عزيزتي (ميندي) ، كنت أفكر بك كثيراً مؤخراً
عننا.
أدرك الآن أنك كنت محقاً.
كنتُ عنيداً و أنانيًا
إن تركك لي كان أفضل شيء لك
وأنا آسف حقاً
لم يكن علي أن أؤذيك أبداً.
أعرف الآن لماذا أردت أن تنجب معي طفل.
إنه مجرد طريقة أخرى لأننا نحب بعضنا البعض
حتى أعمق.
أتمنى أن تكون قادراً على أن تسامحني يوماً ما
الحب دائماً يا (ستان)
مرحباً يا عزيزتي
الآن، أنا أعرف أن جميعكم تريدون العودة إلى رفع الأوزان والكرة السلة
و التلاعب بالرغوة لذا سأحاول أن أبقى قصيرة
أنا أرمي كل هذه الألعاب الفيديو العنيفة والأفلام
[كلّ النّوح]
لا تفعل ذلك لا هيا يا رجل
من الآن فصاعداً، أريدكم أن تشاهدوا المزيد من الترفيه الصحي
وبصراحة، الكثير من الموسيقى الراب أنتم الإخوة تستمعون
كان كره النساء كثيراً
ما هذا؟
نعم!
الآن، من ناحية أخرى،
المكسيكيون في شيء مع المارياشي والسالسة الموسيقى.
[تصفيق]
إنه إيجابي، سهل للرقص إليه ولا تتعب منه أبداً
-بالتسيرات القصيرة، أعطنا تذوقاً -هنا نحن
[موسيقى السالسا تعزف]
[الرجل يغني باللغة الإسبانية]
[تصفيق، التصفيق]
[تصفيق]
اللعنة
حسناً، حسناً، حسناً
هذا من أصل كوبي أفريقي طلبت مارياشي لكن فهمت النقطة
الآن أخيراً والأهم من ذلك
من الآن فصاعداً لن يكون هناك اغتصابات أخرى في هذه السجن
لا، لا، لا!
هذا صحيح، أي شخص يغتصب سجين آخر
-سيكون عليك أن تجيب لي - (الرجل) (بو)
لن أكون لطيفاً
عذراً يا (بيك ستان) - نعم يا (خوانيتو) -
لماذا تضع أنفك حيث لا ينتمي؟
رجالي عدوانيون و قاسيون
أحياناً يحتاجون إلى طريقة للعمل على التخلص من تلك الطاقة الزائدة
حسناً، أولاً، سؤال جيد شكراً لك
حسناً، بصراحة، أنا فقط لا أحب ذلك
و دعني أريك السبب روبي تعال هنا
أنت، (روبي) الـ (هيبي) تعال إلى هنا
[كل التصفيق]
حسناً، حسناً (روبي) ، كم مدة عقوبتك هنا في (أوكسبورغ) ؟
من خمسة إلى عشرة سنوات
ماذا فعلت بالضبط لتستحق هذه الحكم؟
-لقد بعت الماريجوانا - [ضحك]
-كثير من الماريجوانا
شكراً (روبي) ، إذهب و اجلس
لقد باع الماريجوانا كان تاجر الماريجوانا
أنا لست هنا لأجادل بشأن سياسة المخدرات لا أعتقد أنهم صارمون بما فيه الكفاية
-مهما كان
ولكن فقط لأن روبي كان مذنب بيع المخدرات
لا يعني أنه يستحق أن يتم اغتصابه كل يوم لمدة عشر سنوات
أنا فقط لا أعتقد أن هذا عادل.
بعضكم هنا
لأنكم سائقون ثملون عادة بعضكم لديه حب للخمر
بعضكم سرق مصرف
أنا أتحدث إليكِ، (لي أوتيس)
لكن هذا لا يعني أنك يجب أن تعرض للإغتصاب، إنه ليس عدلاً
نعم، (كارناهان) ماذا عن الرجال الذين أدينوا بالاغتصاب؟
-هل يمكننا اغتصابهم؟
اغتصاب المغتصابين يبدو مناسباً
العقاب يناسب الجريمة وكل شيء
هذا ما أتحدث عنه
ماذا عن هؤلاء المسيئون بالأطفال؟
نعم، هم أيضاً، نقطة جيدة، هل هناك أي شخص آخر؟
[تصفيق]
(بيك ريموند) (بيك ستان)
ماذا عن المزيفين؟
(رايموند) الكبير، أنت المزيف الوحيد هنا
نعم!
انتظر لحظة هل تريد فقط أن ي...
! (كلّ)
حسناً، هناك شيء آخر يجب أن نوضحه
هناك فرق بين الجنس المثلي والاغتصاب
الآن يا (ريموند) الكبير
هناك شخص هنا يريد ممارسة الجنس معك
ليس أنا - حسناً، ما رأيكم؟
أجل، أجل
(ضحك)
تايلر!
عظيم يا رجل
استمتعوا لكن ارتديوا الحماية
- [تصفيق] - [ريموند الكبير] حسنا.
حسناً، كبر، إن كان لديك مشكلة مع ذلك، فهذا...
[تفجر، تندم]
ممرضة!
[فارت]
الآن، هذان الاثنان على وشك أن يكون لديهم جنس مثلي الجنس المتفق عليه.
شيء جميل جداً، العكس الكامل للاغتصاب
-ما عدا المغتصابين والمتحرسين؟
-ما زال بإمكاننا اغتصابهم -لا، لا يمكنك
-لقد غيرت رأيي
عادة سيئة، توقف عن الهراء البارد
-إذا لم تكن راضياً عن ذلك
-أنتِ مرحبًا بمقاومتكِ معي
لم أكن أعتقد ذلك حسناً، أنت مطرود
-تغلبي عليه
خطاب جيد - هل تعتقد ذلك؟
كان يجب أن أبدأ بـ نكتة - لا، كان جيداً -
-أجل، آسفة بشأن المارياشي
دعها تذهب.
(هاي (ستان الكبير انظر إلى طيور الحب
واحد لك - [تضاجع]
واحدة لك
جيد لهم
لدي شيء مهم لأريك
دعني آكل، هلا فعلت؟
مرحباً يا (بيك ستان)
هل يمكننا التحدث؟
أريد أن أشكرك على ما فعلته هناك
لم أفعل شيئاً - لا تقل أنك لم تفعل ذلك من أجلي -
لأنك فعلت، أليس كذلك؟
قليلاً - حسناً، شكراً -
نعم شكراً يا رجل (هوليو)
عُد إلى هنا، ما خطبك؟
إخرس!
[تحدث الإسبانية]
مرحباً يا (بيك ستان) ، أحب ما قلته
أريد أن انضم إلى عصابتك
ليس لدي عصابة - نعم، لديك -
حسناً، أنتِ متوافقة
أنا أيضاً؟
نعم، أنت أيضاً - [تزلج]
جميعكم شكراً
نعم، أوه!
حسناً، هل يمكنني أن آكل الآن؟
نعم، فعلت - يجب أن يأكل -
أخبرتك أن لدي شيء مهم لأريك
من (ميندي)
تريد رؤيتي
(ضحك)
-أجل، يا إلهي
(لوس نينوس دي سارة)
[صراخ، ضحك]
ضغط يديك
حاولي أن تتوافقي مع بعضكِ، صحيح؟
[تحدث الإسبانية]
شكراً لكِ
عذراً يا رجل - كلا، كان خطأي -
لا، حقاً، كان خطأي
هناك لعبة من الأطراف لاحقاً، إذا كنت تريد اللعب.
-أود ذلك
[تصفيق]
عيد ميلاد سعيد شكراً لك
انظروا، قناع - نعم -
مرحباً يا رفاق
مرحباً - مرحباً -
[تصفيق القرن]
ستانلي) ، دبّ العسل)
أحببت رسالتك
(ميندي) - إفتقدتك كثيراً -
قبل أن نذهب إلى أبعد من ذلك، هناك ثلاثة كلمات صغيرة أريد أن أسمعها.
-هل كنت مخطئاً؟
يبدو وكأنه نزهة في مرحلة الأطفال
إنه (مينتون)
ماذا تعني، إنه (مينتون) ؟
إلى حد أن يضرب أي شخص
يذهبون و ينضمون إلى عصابة (مينتون) و (مينتون) يضرب الرجل السيء
الحقيقة، هو أخافهم جداً ليبحثوا عن بعضهم البعض بشكل مضحك.
لم نقتلى منذ ثلاثة أيام ظننت أنني رأيت (إنجلبرغ) يتعارك
ذلك المكسيكي الكبير بالأمس يا إلهي
لا، كان ذلك نوعاً ما معركة حبيبين
إنغلبيرغ) نسيت ذكرى عيد ميلادهم)
لم يكن لطيفاً منه، أليس كذلك؟
حسناً، لقد تعاملاً، كان عليك أن ترى الكعكة التي صنعتها (إنجلبيرغ)
كان مميزاً - أخرج من هنا الآن -
و أحضر (مينتون) إلى هنا أتفهمني؟
الآن أسرع - [البوابة تغلق]
أنا لا أقول هذا فقط، ولكن أعتقد أن ذلك كان الجنس الأكثر إثارة
-لم نكن لدينا من قبل
أعتقد أن كونك بعيداً عني لفترة طويلة جعلكِ مجنونة
حسناً، نعم، أعتقد أن السيد فتح عيني جنسياً
لقد أظهر لي كل هذه المواقف المختلفة في الكاما سوترا.
ـ هل كنتِ تواعدين السيد؟
لقد تعلمت عن التدليك وتعزيز كيغل
-هذا الوغد السيء
(مينتون) ، الوقت انتهى - لكن (ستان) ، أنا -
المدير يريد رؤيتك الآن - إنتظر -
أخبر السيد (ديكفيس) أنني سأخرج من هنا قريباً وأركل مؤخرته
لا تخبريه، لا يُسمح لك برؤيته
قلت الآن، المدان!
(مينتون) - لا يُسمح لي برؤيته -
أحبك يا حبيبتي - لنذهب -
أيها المُصّق
أراهن أنك لم تكن تعرف أنني كنت نصف نفسي
هذا صحيح، أنا قادر على رؤية المستقبل
لم أدرك - دعني أخبرك بما سيحدث -
بعد أسبوع من اليوم
مجلس المحافظين سيأتي لفترة في السجن
وحدث شيء فظيع
بعض السجناء يجدون طريقة لتسريب الأسلحة إلى الحديقة
و اندلع اضطراب على نطاق كامل
و بينما يراقب مجلس السجن في رعب مطلق
رجالي يُجبرون على إطلاق النار في الساحة من أجل
لإنهاء المعركة
في الفضيحة اللاحقة، يختار المجلس بيع العقار
إلى عائلة فيتنامية
مقرها في سان بيدرو
و الجميع يعيشون سعداء إلى الأبد
خصوصاً أنا
الآن، إذا كانت الأحداث التي توقعت
لا تصل إلى ثمار...
سأخيب بخيبة أمل كبيرة
وعندما أشعر بخيبة أمل
السيد دينغ هناك
يحب أن يُدحرج على ظهور الرجال كما لو كانوا ملفوفين بالفقاعات
لقد قضيت 35 عاماً من حياتي
في هذا البحر المُبكر
ولن أغادر دون أن أظهر شيئاً
إصلاح السجن الخاص بك ينتهي الآن
إذا لعبت الكرة، قد تحصل على نفسك جلسة استماع المشروط.
كم من سيقتلون؟
من يهتم، إنهم حيوانات
بولارد!
-أرشد السيد (مينتون) إلى زنزانته -نعم، سيدي، هيّا (مينتون)
ستان) ، هل سبق لك أن كان هناك رجلين آسيويين يضربونك)
بعد ممارسة الجنس مع امرأة كبيرة السن جذابة بشكل مشكوك فيه؟
لا، لا أستطيع أن أقول أنني فعلت، ليو.
السيدة فورمان لن ترد على أي من مكالماتي
من الأفضل أن تذهب لتلك الصفقة التي عرضها لك المدير
إذاً لا يوجد شيء آخر يمكنني فعله - آسف يا صاح، لقد انتهى الأمر -
أنت في خطر حقيقي.
أخرج نفسك من هناك في أقرب وقت ممكن
[تزلج]
[تضايق]
بولارد)
أخبري المدير أنني سأقبل صفقة
أريد الخروج من هنا
- [موسيقى السالسا تشغل] - [صراخ]
(ستان) ، النازيون كانوا يقولون أنّ (تورتيلا (فيرجين ماري) مزيفة
هذا ليس رائعاً يا رفاق - النازيون كانوا يقولون -
العذراء مريم لا تملك قوة
كان قسطنطين يُهدّد الكاهن البيزنطينيّ عن طريق إعطائه
إلهة للصلاة لقد كانوا يشاهدون قناة التاريخ
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
لن أفعل شيئاً حيال ذلك
ما خطبه يا رجل؟
مرحباً (ستان)
البرازيليون لن يتوقفوا عن وصف فريب عربياً
أنا لست عربياً أنا فارسياً
ما يهمني، تبدين عربية
إستمعوا جميعاً
أنتما وحدكما، هل تسمعونني؟
لا يهمني ما الذي تفعله أحدكم بآخر
مرحباً يا رفاق
نادي كتاب بين العرق
أنتم جميعاً تكرهون بعضكم البعض لذا توقفوا عن التظاهر بأنكم لا تكرّمون بعضكم البعض
أنت لا تعرف ماكبث - تبا لك، أيها اللعين -
[صراخ]
أجل، هذا أفضل من ذلك
(ستان) الكبير؟
-يجب أن نتحدث
ظننتك تهتم بنا
حسناً، أنا لا أعرف
(باترسون) مرحباً أيها المُخدّس الصغير
لماذا لا تجلس هنا، أخي الأبيض الصغير.
خذ لي
سأحتاج إلى حلاقة رأسك
ضع بعض الوشم على جبهتك
هيا، تناول الطعام.
كنت مخطئاً بشأنك
كُلّنا كُنّا.
ابق بعيداً عن الحديقة غداً، هل تسمعني؟
"بلوك "دي" يضم بعض من أكثر المجرمين صرامة
لكن هنا لدينا قصة إعادة تأهيل أوكسبورغ
ستان مينتون) ، أود أن أقابلك لمجلس المحافظين)
لن تذهب إلى الحديقة اليوم، ستان؟
أنا لستُ بخير يا مدير ربما هذا سيشعركِ بتحسن
بسبب سلوك ستان المثالي، مجلس الإشعار الإشراكي وافق
للتقائه اليوم
من الأفضل أن نتحرك
إنّه يمرّ في الساعة 12.30.
في الساعة 12: 35، أنا في أعمال العقارات.
[حوار صامت]
(ضحك)
ستان) ، عزيزتي)
سأقوم بتعاملك بعد دقيقة - هل كل شيء على ما يرام؟
كلاكما
المقبلة هي السجين 5824
في قضية (ستانلي مينتون) ، لديك ملفاتك
في فترة حياته هنا، (مينتون) اكتسب سجل مثالي
و دعونا نلاحظ أنه أول مرتكب غير عنيف
[تصفيق]
-أصمت
قبل التصويت سيد (مينتون) هل هناك شيء تود إضافة إليه؟
أود فقط أن أقول، أم ... [تطهير الحلق]
لقد تعلمت الكثير حقاً
وأنا مستعدة للعودة إلى العمل
جيد، نحن نحب سماع ذلك.
هنا هو الحديقة حيث يأتي السجناء للتمارين.
هناك حاولت تشارلي الذباب الطيران فوق الجدار
حسناً، في ضوء توصية المدير (غاسك)
أعتقد أن لدينا قضية واضحة جداً للحصول على الإشعار المشروط.
سيد (مينتون) ؟
كيف ستشعرين بالخروج من هنا اليوم؟
هل ذكرت أنني في قطاع العقارات؟
[ضحك] حصلت على عيني على بعض العقارات قريبة جدا من هنا
لا أستطيع الانتظار للتطور هذا أمر محترم
كما تعلمون، بينما كنت هنا، أيضا، انضممت إلى عصابة الدراجات النارية.
أطفال الأطفال الشيطان
على أي حال، قالوا عندما أخرج،
انهم يحبون أن يخيموا بالقرب من المدرسة الثانوية بالقرب من هنا
أتمنى أن لا تكون هذه مشكلة
إنهم أشخاص باردون جداً، ما عدا عندما يشربون و يستخدمون الميث الميث
والتي تكون تقريبا كل عطلة نهاية الأسبوع.
لكن معظم الناس الذين أبيع لهم، لا يحتاجون إلى معرفة ذلك.
لأنهم نساء عجوز في الغالب لا يمتلكون الكثير من اللوحات
إذا فهمت ما أقوله
أخبرني، هل جدتكِ مازالت حية؟
عندما أنتهي من علاقتي معها
ستعمل في الصيدلية لتدفع ثمن دواء التهاب المفاصل
اثنان في وقت واحد، كما تعلمون، أشياء ترى في المواد الإباحية.
على أي حال، هذا قميص جميل لديك، بجد.
أتمانع في خفضها، أود رؤية بعض الحمل
دعني أرى ذلك يا امرأة، هذا مثير، دعني أرى ذلك
دعني ألمس واحدة منها، هل يمكنني؟
-منعتهم من الإطلاق سراحهم، أعيدوه إلى زنزانته
ما لون ثدييك؟ أراهن أنها ورديّة! بنيّة خفيفة؟
حجم الدولار أو ربع؟
(ستان) ، هل فزنا؟
دعيني أذهب أنا في عجلة
لا تخاف يا (ستانلي)
سأواصل الإعتناء بزوجتك بينما أنت غائبة
شكراً جزيلاً يا صاح - لا حاجة إلى شكراً -
أنا أقدر شركة (ميندي)
منذ إدماني للسجائر جعلني عاجز
لقد كان لديّ اتصال ضئيل جداً مع الجنس العادل
عاجز؟
اعتدت أن التدخين رائع
لكن القضيب المهرج يُحكم على المُتعرّض بأي لغة
أنت عاجز، هذا عظيم - ليس حقاً -
حبيبي، أحبك، سأكتب لك في أقرب وقت ممكن
حسناً
[ميندي تصرخ]
هذا هو ابني
أحبك يا عزيزتي
إنه يهرب - رمز أحمر -
شاهدوا سجناء السجناء
[الهاتف يرن]
لقد علمك المعلم جيداً
لا تخبرني هل درست مع المعلم أيضاً؟
أنا رقم واحد له - لم أتوقع ذلك -
هناك الكثير من الأشياء التي لن ترى قادمة
حقاً، مثل ماذا؟
-أجل
[تُحمر]
اهدأ - كنتُ أهدأ -
[كلاهما يصرخ]
أريد أن أقطع بعض الشوكولاته
هيا، إبق على الخط
-أأعطي لكِ مكافأة هنا؟
كيف حالك؟
نعم، جيد.
لا أعتقد أن السيد يعدك لهذا
ها هو النسر قادم
[صراخ]
[تذاكر غير واضح، الضحك]
[تمرن]
[جميع يصرخ]
هل هذه أسلحة؟
-هووو، هووو، هووو
-أوه!
[تأثر]
شخص ما لم يُعزز ثدياتهما
-أجل
[صراخ]
يبدو الأمر كاضطراب
- [تضاجع] - [تتضاجع]
[صراخ]
-أجل
لقد احتفلت مبكراً جداً
أيها المدير، ألا يمكنك فعل أي شيء لوقف هذا؟
(بولارد) ، إستعد لإطلاق النار
[صراخ]
-أجل
-أجل، يا إلهي
إصبع الموت
[تشم]
هذا أنتِ
[تضاجع عالية الحجم]
لا أعلم إن كان السيد قد أعدّك لهذا
-أجل
[جميع يصرخ]
هل أنت مستعد للرقص أيها اللعين؟
اطلاق النار على الإرادة
لا تقاتل!
[موسيقى السالسا تعزف]
(ضحك)
لماذا لا تطلق النار؟
اطلق هذا السلاح - لا أستطيع فعل ذلك يا رئيس -
حسناً، لماذا بحق الجحيم لا؟
إنهم يرقصون فحسب
أعطني ذلك البندقية
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
[غازك] استعادة النظام.
لقد فقدوا عقلهم بوضوح
أيها المدير، انتهى الأمر
انظروا إلى كل هؤلاء الشهود
لقد إنتهى الأمر أيها المدير
أنتِ فعلتِ هذا بي
من أين أتيت هذا؟
مع المعلم خلال الستة أشهر الماضية؟
(تنهب) شكراً لله
لقد فعلتِ ذلك جيداً مع (دانغ)
لكنك مازلت تلميذتي رقم اثنين
رقم اثنين - ستضربك -
قد أحب ذلك
جاهزين
ركز!
أغلق، ألق
ركلة مضاعفة
جاهزين
أغلق، ألق
ركلة مضاعفة
حان الوقت يا (مينتون) - دقيقة واحدة يا مدير -
يبدو رائعاً يا رفاق شكراً يا روبي
حسناً، الجميع، عليّ الذهاب الآن
-سأفتقدك أيضاً
أريدكم أن تكونوا لطيفين مع آخر سجين لدينا
وأفضل محامي محظور في العالم، ليو بوبر.
مرحباً بك على متن السفينة - ليو -
هل حظر الاغتصاب لا يزال سارياً؟
- [تضحك] - [مقصورة] مهلا!
إذن لإعطاء (بيك ستان) عناقاً جماعيّاً
-إذن مُمنح -هيا يا عصابة
[جميع يصرخ]
مرحباً يا صاح الصغير شكراً على إعادة أسناني
-من دواعي سروري - [تحدث الإسبانية]
[تحدث الإسبانية]
إلى أين أنت ذاهب يا كريكير - أنا ذاهب إلى المنزل يا رجل -
أعتقد أن (بيك ستان) سيبقى هنا - أجل -
تباً!
(لوس نينوس دي سارة)
أنا (بيك ستان) ، لا مزيد من الاغتصاب
مرعبة جداً
كراكر
كن جيداً، صحيح؟
وداعاً (ستان)
(رايمون) مرحباً
-أجل
رجل كبير - وداعاً يا (ستان) الكبير -
-قل وداعاً
(ستان)!
عزيزتي
مرحباً يا وسيم
أين (ميندي جونيور) ؟
إنها تتصرف كالبراز - ألا تساعد المربية؟
نعم، أعتقد أنه ما زال يسرق السجائر
-سأتحدث معه
[سعال]
مرحباً يا عزيزي مرحباً يا سيد
-قل مرحباً لأبيكِ يا طفلي
الشائعات تقول أنك تتسلل من المدخنين
كيف هي تقنيتها - إنها رائحة سيئة -
ولكنك كذلك في البداية
-أنا لا أتذكر ذلك
(ستان) - حسناً، عزيزتي -
(أجل، هيا يا عزيزتي
(ميندي) (ووووووو)